Resolusi HackTear Untuk Tahun 2023 : 
- Konsisten belajar menjadi seorang Full-Stack Development.
- Meningkatkan produktivitas setiap harinya.
- Membangun sebuah website utuh sebagai awal dari perjalanan di karir di dunia teknologi.
- menguasai beberapa Frame-work di 3 bulan pertama.
- Mengonlinekan website yang sepenuhnya bekerja untuk pertama kalinya.
- Mendapatkan penghasilan lewat ad sense dari website yang berhasil di buat.
- Menyiapkan portofolio dengan mengambil beberapa project dunia kerja yang nyata lewat website komunitas programmer.
- Menjalani perkuliahan lebih baik dibanding semester sebelumnya.
- Mencari jaringan komunitas kerja di bidang pemrograman secepat mungkin.
- Mulai memikirkan tentang mau membuat apa untuk skripsi.
